[Yêu Em]
[Vị ngọt, đắng, mặn, tính hơi hàn, điều hòa
gan và đại tràng, thanh nhiệt, sáng mắt]
[Quyết minh tử]
[Tập 12]
Mình đang làm gì vậy?
Mình chỉ đến nhờ anh ấy sửa tài liệu du học,
suy nghĩ lung tung gì vậy chứ?
Nào, lấy thêm ít canh.
Đây là canh gà đấy.
Vâng,
cảm ơn thầy Thẩm.
Đủ rồi.
À đúng rồi, bố.
Mẹ.
Tài liệu xin học của con
đã gửi đến trung tâm tư vấn du học rồi.
Họ sẽ gửi cho trường.
Cũng rất tốt.
Ít nhất cũng hoàn thành xong một chuyện.
Trung tâm nói thế nào?
Có nắm chắc sẽ nhận được
thông báo trúng tuyển không?
Con đã thêm cả
sự kiện thực tiễn
trong khoảng thời gian này vào rồi,
trung tâm nói nội dung khá phong phú.
Giờ con chỉ mong nó được duyệt.
Nghe có vẻ có hy vọng đó.
Cố lên.
Được ạ.
Lý Giới đi rồi.
Ông chủ, cho hai cái bánh đường.
Được, chờ chút.
Đây.
Cảm ơn.
À đúng rồi,
hôm nay trung tâm tư vấn
tìm cô có chuyện gì đấy?
Yêu cầu tài liệu gì à?
Tài liệu không vấn đề gì,
chỉ sửa chút là được.
Vậy nếu cô nhận được thông báo trúng tuyển
thì khi nào có thể ra nước ngoài?
Tháng...
tháng hai.
Tháng hai?
[Chênh lệch múi giờ
giữa Trung Quốc và Thụy Sĩ]
♫Anh tựa như làn gió dịu êm♫
♫Lướt qua tim em vào buổi chiều đầu hạ♫
Tháng hai phải ra nước ngoài rồi,
♫Khi đầu ngón tay chạm vào bàn tay ấm♫
chênh lệch múi giờ bảy tiếng.
Khoảng cách xa như vậy,
♫Mới hay anh cũng đợi chờ em♫
có lẽ
sẽ rất lâu không được gặp bác sĩ Hà nhỉ?
♫Nghe anh nói hồng đậu sinh ở phương Nam♫
Thẩm Tích Phàm,
làm bạn trai em quá mệt mỏi.
Em ra nước ngoài du học
sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối
cho những người xung quanh.
♫Xuân về trổ vài nhánh♫
Sao giờ anh mới nhận ra em ích kỷ vậy nhỉ?
♫Trân trọng thuở còn xanh♫
Không nói nữa,
em tự nghĩ cho kĩ đi.
♫Yêu anh là điều tuyệt nhất đời em♫
Có phải mình nên tỉnh táo chút không?
♫Giữa muôn người,
đôi ta thấu hiểu nhau♫
♫Nhớ anh là điều đẹp đẽ nhất đời em♫
♫Khắc trong tim này, mãi không phai mờ♫
Nội dung tổng thể không vấn đề gì.
Tiếp theo các em
cần bổ sung một vài ca bệnh.
Đề tài này rất tốt,
rất có ý nghĩa.
Ung thư vú
là một trong những loại u bướu
thường gặp ở phụ nữ,
nhưng
xác suất phát bệnh của nó lại đứng đầu.
Tuy nhiên,
ung thư vú có thể chữa, có thể phòng,
có thể chữa khỏi.
Hiện tại trong nước ta,
hệ thống phát hiện và điều trị
ung thư vú giai đoạn đầu
đã được xây dựng khá hoàn thiện,
tạo phúc cho đông đảo phụ nữ.
Đây là việc rất có ý nghĩa.
Trong quá trình điều trị ung thư vú,
nên dùng phương pháp Đông y
để giảm bớt đau đớn cho bệnh nhân
trong giai đoạn chữa trị,
và khiến bệnh nhân nữ
có tâm lý tích cực, khỏe mạnh,
đối mặt với bệnh tật
và tương lai như thế nào,
đây là phương hướng tiếp theo
chúng ta cần tìm hiểu.
Vâng.
Hơn nữa,
đây cũng là lần đầu
chúng ta chọn tập trung vào đề tài này.
Hôm nay thảo luận đến đây thôi.
Mọi người nghỉ đi.
Cảm ơn giáo sư.
Hôm nay anh Tô Diệp cũng vội về à?
Hôm qua cháu bất cẩn quấy rầy
buổi hẹn hò của anh ấy và giám đốc Thẩm.
Nếu hôm nay cũng phải hẹn hò
thì đừng để lỡ thời gian đó.
Mau đi đi.
Thẩm... Thẩm...
Thẩm Tích Phàm à?
Không phải hẹn hò gì đâu.
Chỉ là gặp cô ấy bàn mấy việc thôi.
Nói chuyện ở nhà...
Ở nhà?
Nói chuyện ở nhà à?
Ở nhà sao?
Đâu có gì, chỉ là...
cháu ở cùng khu chung cư với cô ấy mà,
nói chuyện ở nhà tiện hơn.
Đúng vậy.
Ở nhà tiện à?
Ở nhà tiện.
Khu chung cư không có quán cà phê ha.
Không có quán cà phê.
Còn đang theo đuổi.
Còn đang gì?
Còn đang...
Theo đuổi được chưa?
Còn đang theo đuổi
sao mà đã theo đuổi được.
Theo đuổi tới nhà luôn rồi còn gì.
Bác sĩ Hà,
chúc mừng nhé.
Cố lên.
Bác sĩ Hà, cố lên.
Tôi đã nói sao lần trước xem mắt bảo anh đi
anh không đi,
hóa ra là trái tim đã có chủ rồi ha.
Mấy người nhiều chuyện thật đấy.
Cũng bình thường thôi.
Cả bệnh viện biết hết rồi nhỉ?
Cơ bản là vậy.
Có xinh không?
Khi nào rủ đi ăn chung đi.
Gọi ra cho bọn tôi xem mặt nào.
Đừng vội,
vẫn chưa theo đuổi được mà.
Ai thế, con gái nhà ai mà khó cưa vậy?
Có ảnh không?
Để tôi phân tích giúp anh,
tư vấn một chút.
Anh?
Tư vấn cho tôi á?
Khỏi đi.
Khinh người đấy à?
Tôi có kinh nghiệm lắm đấy.
Thật mà.
Tôi xem chút thôi.
Xem tin tức kìa.
Tin này hay đấy.
Giới trẻ sau 95 hiện nay độc thân
là do vòng tròn xã giao quá nhỏ.
Họ lúc nào cũng thích ở nhà,
lười giao tiếp,
công việc thì bận rộn,
tiêu chuẩn chọn bạn đời lại cao ngất ngưởng.
Chủ nhiệm Lưu, bà xem tin này đi.
Đây là một vòng luẩn quẩn đó, bà biết không?
Vậy hả?
Bà nghĩ xem,
bà không chịu giao tiếp
thì vòng quan hệ của bà nhỏ.
Mà tiêu chuẩn chọn bạn đời của bà
lại cao chót vót.
Tin này viết đúng thật là,
nhắc đến chuyện này...
Ông lớn tiếng như vậy làm gì?
Như vậy chẳng phải đang tạo áp lực
cho sếp Thẩm của chúng ta sao?
Đâu có.
Xin lỗi nhé, sếp Thẩm.
Ông học tập tôi đi.
Ông xem, từ lần xem mắt thất bại
với cậu bác sĩ Đông y lần trước,
tôi có nhắc lại lần nào không?
Không có.
Tôi có nhắc không?
Nào là nhân viên cấp cao công ty nước ngoài,
người trong biên chế,
trai đẹp mét tám,
không ăn thua.
Dưa ép chín thì không ngọt.
Đúng, đúng.
Không sai, chính xác luôn.
Không đúng.
Có phải là ép buộc gì không?
Phải xem ảnh trước đã chứ.
Đúng không, biết đâu người ta
vừa nhìn đã thấy hợp mắt thì sao?
Đúng không?
Nào, xem ảnh đi.
Chủ nhiệm Lưu.
Chuyện này...
Con nói với mẹ làm gì?
Đi mà nói với bố con ấy.
Đâu phải mẹ đọc tin tức đâu.
Thầy Thẩm,
chuyện này
không ổn lắm nhỉ?
Sao vậy?
Người ta đi xem mắt
là để kết hôn đúng không?
Nhưng con thì sao, con phải đi du học.
Vậy chuyện này giữa hai người rõ ràng có một
khoảng cách rất lớn,
không hợp đâu.
Nói nghe cũng có lí đấy.
Có...
Không phải.
Lí...
Không?
Có lí không?
Không có.
Có, có lí.
Có một chút xíu.
Bà xem,
sếp Thẩm đang nghĩ về
kế hoạch cuộc đời kia kìa.
Vậy nên
phải xem ảnh trước đã.
Xem ảnh đi.
Ảnh đây này.
Đây.
Ông làm gì thế?
Lúc trước quên mở lên,
ảnh hết hạn rồi.
Bà xem này.
Nhưng, nhưng mà...
Nhưng mà
hình dáng đại khái
vẫn nhìn được ra mà.
Sếp Thẩm.
Để con xem hình dáng sơ sơ nào.
Vuông vức, không tệ.
Sếp Thẩm à,
bây giờ mẹ gửi tên
và số điện thoại của cậu ta cho con nhé.
Còn nữa,
mẹ đặt bàn sẵn giúp con rồi,
tên nhà hàng mẹ cũng gửi cho con luôn.
Nhớ là tối thứ sáu nhé.
Nhanh vậy đã hẹn xong rồi sao?
Nhanh sao?
Thứ sáu mà cũng tính là nhanh à?
Không phải, chẳng phải chuyện này quyết định
rất tự nhiên sao?
Cũng đâu phải hôm nay.
Không tính là nhanh chứ?
Đúng vậy.
Cũng ổn mà.
Sau này lúc ăn cơm
chúng ta nên đọc tin tức nhiều hơn.
Lại phải đối phó thêm lần nữa.
Chủ nhiệm Lưu,
sao anh chàng xem mắt hôm nay
vẫn chưa tới vậy?
Mẹ giúp con hỏi thử đi.
Chào cô,
bây giờ cô có muốn gọi món không ạ?
Xin lỗi,
bạn tôi vẫn chưa đến.
Có thể đợi thêm chút nữa không?
Đến muộn á?
Để mẹ hỏi xem.
Thưa cô,
cô ăn tạm hai viên kẹo đi,
không vội, cứ từ từ đợi.
Cảm ơn.
Ngà Voi,
hoang đường, hoang đường,
hết sức hoang đường.
Tớ đi xem mắt bị cho leo cây rồi.
Hay là lát nữa cậu rảnh ra chơi với tớ đi?
Sếp Thẩm à,
không liên lạc được.
Hay là con về trước đi,
tìm một quán ăn ngon,
ăn một bữa thật ngon.
Mẹ đã mắng người mai mối kia một trận rồi.
Mất lịch sự quá.
Giám đốc Thẩm.
Lý Giới.
Trùng hợp quá,
sao cô cũng ở đây?
Tôi đến gặp một người bạn.
Sao cậu lại ở đây?
Bọn tôi họp lớp.
Vậy chúc cậu họp lớp vui vẻ.
Tôi ra ngoài tìm chỗ khác ăn,
ở đây hơi đắt.
Đợi đã.
Anh Tô Diệp hỏi cô
có muốn tham gia cùng không?
Em vừa nhìn thấy giám đốc Thẩm.
Chào cô.
Xin lỗi,
chắc bạn tôi không đến nữa.
Hay là tôi thanh toán luôn nhé?
Ở đây á?
Xin hỏi cô muốn thanh toán bằng cách nào?
Cô ấy bị cho leo cây.
Thanh toán qua WeChat.
Được.
Quét mã này.
Không hay lắm nhỉ?
Mấy cậu họp lớp, tôi ở đây làm gì chứ?
Có gì mà không được chứ.
Toàn đồng nghiệp, bạn học cả thôi.
Mọi người thân thiện lắm.
Đi chung đi mà.
Đừng do dự nữa,
chơi chung đi.
Thôi, tôi không...
Không được từ chối tôi.
Được.
Đi, phòng bên kia.
Cứ đi thẳng là được.
Bọn tôi gọi nhiều món lắm.
Hôm nay anh Tô Diệp mời đấy.
Lát nữa nói giám đốc Thẩm là bạn cậu nhé,
kẻo mọi người lại trêu chọc.
Lý Giới,
sao thế?
Không có gì, đi thôi.
Phòng này.
Phòng này à?
Ờm, xin chào.
Phục vụ,
lấy thêm cho tôi
hai chai hiệu Đà thượng hạng này nhé.
Hôm nay chúng ta phải uống hết mình,
phải uống cho đã.
Cậu uống nhiều rồi.
Hết mình nào, chúng ta phải chơi hết mình.
Mọi người,
tôi dẫn theo một người bạn đến.
Giới thiệu với mọi người nhé.
Đây là Thẩm Tích Phàm,
một người bạn của tôi.
Hôm nay cô ấy đến ăn nhưng hết chỗ rồi,
nên tôi dẫn cô ấy qua đây ăn ké.
Mọi người không để ý chứ?
Làm phiền rồi.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Nhiệt liệt hoan nghênh!
Hoan nghênh, hoan nghênh, hoan nghênh!
Được.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Mọi người ở đây đều là
anh chị em trong khoa Ung bướu cả.
Ai cũng rất tốt,
thân thiện lắm.
Đúng vậy.
Ờ thì,
xin long trọng giới thiệu.
Tôi
chính là đàn anh của cậu ấy.
Người ta nói lương y như mẹ hiền,
bọn tôi thực sự vô cùng tốt bụng luôn.
Nào, qua đây ngồi đi.
Phương à.
Phương ơi?
Em không thấy hơi chật à?
Dịch sang bên kia tí đi.
Cô ngồi đây nhé.
Cảm ơn.
Ờm, phục vụ.
Lấy cho tôi thêm một bộ đồ ăn,
cả một cái ghế nữa nhé.
Để tôi đi giục người ta nhé.
Tiểu Phương,
chăm sóc cô ấy giúp nhé.
Làm phiền rồi.
Cô đợi một lát nhé.
Lâu lắm không tụ tập rồi.
Thật là, mọi người cùng ăn đi.
Nào, nào, nào.
Cạn ly.
Cạn đi, cạn đi, cạn đi.
Cạn ly nào.
Cuối cùng cũng đông đủ rồi.
Lần đầu tiên đấy.
Phải, phải.
Uống nhiều lên nhé.
Lát nữa, gì ấy nhỉ,
đi tăng hai nhé.
Tăng hai anh mời nhé.
Tăng hai anh mời được không?
Dĩ nhiên là tôi mời rồi.
Này,
cô Thẩm.
Tôi nghe nói cô làm việc ở Cổ Nam Hoa Đình?
Đúng rồi.
Cô làm việc được ở đó
chứng tỏ cô rất giỏi nhé.
Không có đâu, không có.
Không dám, không dám.
Khiêm tốn, lại khiêm tốn.
Cô nói xem, cô khiêm tốn như thế
là tôi lại muốn hỏi,
cô quen Tiểu Lý thế nào vậy?
Trước đây chúng tôi
từng làm chung một dự án Đông y.
Chúng tôi mời cậu ấy làm cố vấn.
cái đó tôi có tìm hiểu rồi.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Tôi nhớ dự án đó là
Tiểu Hà dẫn dắt thì phải.
Đúng rồi.
Lúc đó bác sĩ Hà cũng có mặt,
chúng tôi đều gặp nhau rồi.
Cả Tiểu Phương nữa.
Nói tới Tiểu Hà...
Đàn anh Hà đưa cô.
Cảm ơn.
Góc Nhọn,
tôi cũng muốn ăn chè trôi nước.
Góc...
Tôi uống rượu rồi.
Tôi đau dạ dày, anh cũng biết đấy.
Dạ dày tôi không ổn đó giờ.
Được, được, được.
Đưa đây, đưa đây, đưa đây.
Mấy viên?
Trước khi nói ăn mấy viên
tôi muốn nói mấy câu.
Anh
không thể chỉ chăm sóc mỗi bạn mới
mà quên đám bạn cũ này.
Tôi sẽ chạnh lòng đấy.
Mấy viên?
Sáu viên.
Ăn lắm vậy mà chả tìm nổi cô bạn gái.
Tôi ăn nhiều chính là để tìm bạn gái đấy.
Tục ngữ có câu,
sức dài vai rộng không bao giờ thiệt,
đúng không?
Được.
Tôi phát hiện ra nhé,
mọi người chỉ toàn ăn mà không uống rượu.
Vậy hay là thế này đi.
Ta chơi một trò chơi
cho thêm phần hứng khởi,
được không?
Chúng ta chơi nối phương thuốc nhé.
- Được.
Được.
Đang uống vui
mà cậu còn bắt
ôn lại kiến thức chuyên ngành à?
Phải đấy.
Cậu muốn bọn tôi mệt chết à?
Cái này gọi là rượu ngon giúp vui.
Uống cũng phải có liều lượng.
Chúng ta không thể chỉ mải vui,
mà còn phải mang kiến thức
đã ngấm vào trong gen ra
giặt giũ phơi phóng,
sắp xếp lại.
Nối phương thuốc thì khó quá.
Cô Thẩm biết làm thế nào?
Thế này đi.
Mình đổi luật chơi.
Nối
tên thuốc,
chắc cô ấy sẽ chơi được.
Để tôi thử.
Được.
Thế này đi.
Nếu người khác không nối được
chúng ta phạt một chén rượu.
Còn cô Thẩm thì tùy nhé.
Được, phải thế mới đúng.
Chắc chắn là thế rồi, đúng không?
Được, vậy tôi bắt đầu trước,
nào, nào, nào.
Quế chi.
Vỏ quế.
Vỏ lựu.
Không tính.
Không được.
Vỏ lựu á?
Vỏ lựu không được.
Nào, nào, nào.
Thực sự đó, hôm nay
tôi không mang Dược điển Trung Quốc.
Không thì đã cho các người biết
cái gì là vỏ lựu rồi.
Nào.
Gì vậy?
Không nói nữa, không nói nữa.
Một, hai, ba, bốn.
Bạch thược.
Thược dược.
Đổi đi, đổi đi.
Mau lên, mau lên, mau lên.
Tô hà hương.
Tô, tô, tô...
Tô Diệp.
Tô Diệp?
Tô Diệp là cái quái gì?
Sao lại là Tô Diệp hả?
Nếu cô tính Tô Diệp
thì vỏ, vỏ lựu của tôi
cũng đúng chứ, đúng không?
Thì vỏ, vỏ, vỏ...
Tô Diệp.
Được.
Không được.
Hề đấy à?
Được mà, có vấn đề gì đâu?
Không phải tôi nghĩ nhiều đấy chứ?
Sao anh lại ra đây?
trong phòng đông người.
Tôi sợ cô ngại, muốn đi,
nên...
Mọi người đều rất tốt,
yên tâm đi.
Chúng ta quay lại đi.
Được.
Tối nay
cô bị ai cho leo cây vậy?
Bình thường cô tan làm
là sẽ về thẳng nhà.
Tối nay cô đã gặp ai vậy?
Một người bạn.
Xem mắt à?
Xem ra tôi đoán đúng rồi.
Nhưng mà cũng tốt.
Cô bị anh ta cho leo cây,
không gặp được.
Tối nay
về chung đi.
Tôi không uống rượu,
lái xe được.
Đi thôi.
Tô Diệp, vui không?
Vui.
Hát một bài đi.
Được đấy.
Nào, nào, nào, hát một bài.
Chị Thải Phương hát đi, được không?
Hát một bài đi.
Được mà.
Bị tôi phát hiện rồi chứ gì?
Trốn rượu,
ra ngồi một góc.
Quá đáng hết sức.
Thế này buộc phải phạt thôi.
Hoặc là uống ba chén rượu trắng,
hoặc là chơi Thật hay Thách.
Tửu lượng của tôi không tốt.
Thế thì tốt quá.
Góc Nhọn,
anh uống hộ cô ấy đi.
Tôi không uống được đâu.
Sáu chén rượu trắng,
chúng ta có sáu viên trôi nước.
Không được, tôi phải lái xe.
Sao cơ?
Hay là chơi Thật hay Thách đi?
Đúng đấy.
Thật.
Tôi uống, tôi uống, tôi uống.
Khoan đã.
Tôi
chọn Thật đi.
Tốt quá rồi.
Xin hỏi,
giờ cả viện đang đồn là
anh đang thích một người.
Có phải thật không?
Đúng.
Gì vậy?
Anh thoải mái phết nhỉ.
Phải đấy.
Thế chẳng phải là bây giờ
chỉ còn mình tôi độc thân thôi sao?
Anh đợi đã!
Ai đấy?
Ai vậy?
Con gái nhà ai,
tôi có quen không?
Tôi bắt buộc phải nhắc cô ấy
đổi sang gối quyết minh tử,
để cô ấy tỉnh táo lại, sáng mắt ra,
mà nhận ra bộ mặt thật của anh.
Bộ mặt thật gì?
Đã nói là một lần
chỉ được hỏi một câu thôi rồi.
Hỏi xong rồi, hết rồi đấy.
Chưa hỏi xong, anh mau lên,
nói đi, mau lên.
Ai vậy hả?
Thế nào, ai, ai?
Nói đi.
Thì...
Một cô gái tôi quen hồi tháng tư.
Cô gái quen hồi tháng tư?
Nghe thấy chưa?
Tháng tư, nghe thấy chưa?
Nghe thấy chưa, nghe thấy chưa?
Gì vậy, ai đấy?
Làm gì có tháng tư.
Tháng tư hơi lạnh, chú ý giữ ấm.
Xin lỗi,
không đụng vào cô chứ?
Không sao.
Xin lỗi nhé.
Tháng tư tôi ở bệnh viện,
sao tôi có thể không quen,
sao có thể để anh
nhanh chân giành trước chứ?
Tôi càng không hiểu nổi luôn.
Cẩn thận.
Anh Hà.
Hay là em giúp anh đưa giám đốc Thẩm về nhé.
Không sao,
anh ở chung khu chung cư với cô ấy,
vừa hay đưa cô ấy về.
Em nhìn đằng sau đi,
còn bao nhiêu người cần em chăm sóc đó.
Tôi không thể về nhà.
Lý Giới.
Còn lại giao cho cậu và Tiểu Phương nhé.
Được.
Cẩn thận.
Để tôi.
Đi thôi.
Cẩn thận bậc thềm.
Cẩn thận.
Uống say rồi à?
Cảm ơn anh đã thích em.
Cái gì?
Em nói,
Cảm ơn anh đã thích em.
Cô say rồi.
Em không hề.
Em vừa nói gì?
Nói lại lần nữa.
Em nói,
cảm ơn anh thích...
Chú Thẩm sao ạ?
Sao thế này?
Sếp Thẩm,
con làm sao thế này?
Mùi rượu nồng nặc quá.
Thế này... thế này...
Ôi, sao thế này?
Uống rượu.
Ôi trời.
Lại uống à?
Giỏi thật, sao lại uống nữa hả?
Nào, nào, nào.
Dìu nó vào, dìu nó vào.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
- Chú à.
- Từ từ, từ từ.
Cháu là ai?
cháu là bạn của Tích Phàm ạ.
Vậy cảm ơn cháu nhé.
Không có gì ạ.
Mẹ tiễn khách đã.
Vậy cháu đi đây ạ.
Cảm ơn.
Được.
à này.
Đi luôn à?
Cháu xem, cháu đưa con gái cô chú về
cũng rất vất vả,
hay vào ngồi một lát nhé.
Ăn... ăn khuya.
Ông đi hâm nóng
đồ ăn khuya đi.
Cháu ăn không?
Cháu không ăn đâu ạ.
Cháu về nghỉ đây ạ.
Được.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô chú.
Uống bao nhiêu rượu thế không biết.
Đúng đó.
Cô chú.
Món ăn bài thuốc lúc trước cô chú ăn
thấy sao ạ?
Tích Phàm bảo cháu kê vài đơn thuốc,
nói là cô chú muốn cùng ăn.
Cháu là bác sĩ Tiểu Hà đúng không?
Phải, phải ạ.
Cuối cùng cũng được gặp người thật rồi.
Món ăn bài thuốc đó quá ngon.
Thế ạ?
Cả nhà cô chú đều thích.
Nếu cô chú nấu nữa
cháu cũng sang ăn cùng nhé.
Tiện thể ăn bữa cơm nhà luôn.
Được ạ.
Trùng hợp là cháu cũng ở khu chung cư này,
khi nào cô chú tiện
thì bảo Tích Phàm
gửi tin nhắn cho cháu là được ạ.
Trùng hợp thế à?
Quá gần luôn.
Được, được.
Lúc nào cháu rảnh thì qua ăn cơm với nhà cô.
Vậy hôm nay cháu không quấy rầy cô chú nữa,
cháu đi trước ạ.
Được, được.
Lúc nào cháu rảnh thì qua ăn cơm với nhà cô.
Rảnh thì tới chơi.
Dạ, dạ.
Chào cô chú.
Chào cháu.
Chúc ngủ ngon.
Trời ạ, đẹp trai quá đi mất.
Tôi còn bắt nó đi xem mắt gì nữa.
Trông người ta
vừa cao vừa trắng trẻo,
còn nho nhã lịch thiệp.
Còn lễ phép nữa.
Đúng vậy, chăm sóc con gái mình rất tốt.
Con xem con kìa.
- Nôn rồi.
- Con uống bao nhiêu rượu thế không biết.
♫Tình yêu hiện hữu ngay trước mắt anh♫
Bố đi rót nước cho con.
♫Ôi tình yêu, anh đã nhìn thấy gương mặt em♫
Cô mang cái này đi nộp tiền là được ạ.
Được, được,
cảm ơn bác sĩ.
Không có gì ạ.
Tuần sau tôi lại tới.
Được.
♫Tình yêu đang vang vọng quanh anh♫
♫Yêu em là điều tuyệt vời nhất anh làm♫
Tỉnh chưa?
Tửu lượng kém thật.
♫Gió nhẹ dần thổi♫
Giờ này rồi còn chưa tỉnh.
♫Em sẽ gặp cầu vồng♫
♫Lơ lửng giữa không trung♫
♫Giấc mơ thật ngọt ngào♫
♫Những ngày ta có đều tràn ngập♫
♫Tình yêu và ánh nắng♫
♫Khép lại đôi mắt,
tình yêu mãi không phai nhạt♫
♫Tình yêu hiện hữu ngay trước mắt anh♫
Kê đơn thuốc cho em rồi, lát gặp nhé.
♫Ôi tình yêu, anh đã nhìn thấy gương mặt em♫
♫Tình yêu đang vang vọng quanh anh♫
♫Yêu em là điều tuyệt vời nhất anh làm♫
♫Những ngày ta có đều tràn ngập♫
♫Tình yêu và ánh nắng♫
Còn chưa tỉnh à?
Anh đến dưới chân tòa nhà rồi,
mau xuống đây đi.
Lấy thuốc cho em rồi này.
Xuống rồi à?
Em sao thế?
Còn chưa tỉnh ngủ à?
Ai bảo tối qua em uống nhiều thế.
Hai ngụm một ly,
còn tưởng em là nữ trung hào kiệt chứ.
Sao thế?
Khó chịu ở đâu à?
Hôm qua anh nói
người anh quen hồi tháng tư
là em sao?
Tất nhiên là em rồi.
Em đang nghi ngờ chuyện này à?
Lúc trước anh thể hiện còn chưa đủ rõ sao?
lúc trước anh
cảm thấy còn chưa tới lúc,
nên không nói rõ với em.
Tối hôm qua cũng quá đông người,
anh sợ em xấu hổ
nên cũng không nói rõ.
Nhưng mà
anh có thể chính thức
nói lại với em lần nữa.
Thẩm Tích Phàm,
anh thích em.